=Ambil Jeneral untuk Memimpin Pasukan=
=Episod 18=
Adakah saya salah?
Kerana saya,
Dongfang Shan sudah mati,
dan Harimau Sejuk telah ditangkap.
Jika saya terus menggali,
berapa ramai lagi yang
akan terperangkap dalam hal ini?
Adakah saya ini hanya batu kecil yang tidak berdaya
untuk memindahkan sungai yang besar ini?
Adakah ia akan menelan saya sepenuhnya?
Syabas.
Anda tidak sepenuhnya tidak berguna.
Jauhkan diri dari pandangan mulai sekarang.
Terima kasih, Tuan Misteri.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Tuan, kenapa tidak kita musnahkan sahaja
bukti yang Dongfang Shan ada?
musnahkan?
Itu akan menjadi satu pembaziran.
Saya hanya perlu mengubahnya sedikit,
dan bukti akan menunjuk
kepada Canselor.
Jika kita katakan Li Chengyu menemuinya,
Baginda tidak mempunyai alasan
untuk tidak percaya.
Apakah langkah kita seterusnya?
Setelah Baginda mendapat bukti itu,
pengkhianatan Canselor
akan menjadi satu perkara yang pasti.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
ialah menangkap Chen Xinrou,
maka termeterailah nasib mereka.
Keutamaan kami
adalah untuk mendapatkan Li Chengyu.
Saya mempunyai rancangan besar.
Kita tidak boleh biarkan dia merosakkan rancangan saya.
Tuan, Li Chengyu memberi saya
sakit kepala.
Dia terlalu kuat.
Kami telah mencuba setiap helah tetapi tidak berjaya.
Adakah anda tidak menangkap salah seorang anak buahnya?
Adakah anda memerlukan saya
untuk menunjukkan kepada anda bagaimana untuk menyelesaikannya?
Seperti memerangkap penyu dalam balang.
Tuanku,
Menteri Li membentangkan bukti.
Kedua-dua anak panah ini
dibuat oleh Li Fang.
Dalam wasiatnya, Li Fang berkata
dia memalsukan senjata
atas arahan Canselor
di Kubu Qingfeng,
berniat untuk memberontak.
bagus.
Hantar arahan segera untuk menahan
dan menyoal siasat Canselor.
Ya, Tuanku.
Sampaikan dekri empayar ini
ke mana sahaja Li Chengyu berada.
umum,
apabila majistret wilayah
berada di sekeliling,
Saya tiada pilihan.
Mayat-mayat masih ada.
Saya terpaksa mengekalkan penampilan.
Jika tidak, ia akan mencurigakan.
Walaupun
majistret wilayah telah tiada,
Saya mesti memastikan keselamatan saya sendiri.
sebab tu
Saya membawa anda ke sini hari ini,
untuk membincangkan cara mengendalikan Harimau Sejuk.
Dia dituduh
pembunuhan.
Mengikut undang-undang, dia akan dihukum bunuh.
Saya ada dua cara
untuk mengendalikan ini.
pertama,
anda mendedahkan identiti anda
kepada majistret wilayah.
Jika anda benar-benar seorang jeneral,
membunuh seorang lelaki bukan masalah besar.
Pilihan lain ialah...
untuk menukar nyawa dengan nyawa.
Chengyu,
awak datang menyelamatkan saya...
Jadi inilah yang anda maksudkan
dengan "bincang"?
Dia orang, bukan binatang!
Jeneral Li, kamu tahu keadaannya.
Saya tidak boleh menolak
perintah majistret wilayah.
Nampak? Sebaik sahaja majistret pergi,
Saya bawa awak ke sini
untuk membawa orang bawahan anda pergi.
Lepaskan dia! Sekarang!
Lelaki.
- Harimau Sejuk...
- Chengyu...
Anda telah menderita.
Tidak juga.
Boleh saya balik sekarang?
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Sudah tentu, saya akan membawa anda keluar dari sini.
Baiklah.
jom pergi.
jom pergi...
Jom pulang...
Pastikan dia selamat.
Buat ketat.
Chengyu!
Chengyu, apa yang berlaku?
lepaskan dia!
Kenapa awak ikat dia?
Tolonglah!
Tolong lepaskan dia!
Lepaskan Chengyu!
lepaskan dia!
Harimau Sejuk.
Chengyu...
Apa yang berlaku?
Kenapa dia mengikat awak?
Harimau Sejuk.
Berhenti menangis.
Awak bukan gadis kecil.
Awak takkan dapat isteri macam ni.
Adakah anda faham?
Mengapa mereka membuat anda menggantikan saya?
Saya tidak akan pergi.
Harimau Sejuk.
Saya sedang menyiasat mereka.
Saya menipu mereka.
Ini adalah satu-satunya cara
kita boleh mendapatkan kebenaran.
Saya memberi awak satu tugas.
Kembali ke Kubu Qingfeng
dan melindunginya.
Pergi.
Kenapa mereka mengikat awak...
Pergi, Harimau Sejuk.
saya tidak akan...
Pergi!
Adakah anda pasti anda akan baik-baik saja?
Saya akan tunggu awak
di Kubu Qingfeng.
Li Chengyu, Li Chengyu,
akhirnya anda berada di tangan saya!
Bukankah ini sahaja yang anda mahukan?
Saya tidak pernah terfikir
anda akan sangat setia.
Anda sebenarnya akan membiarkan diri anda
dirantai
untuk salah seorang lelaki anda.
Saya sepatutnya membunuh awak dengan segera,
tetapi anda terlalu berguna hidup.
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Li Chengyu.
Saya akan pastikan anda menderita!
Tuan.
Berhati-hati sejauh mana anda menolaknya.
Jangan bunuh dia
sebelum kita menangkap Chen Xinrou.
Difahamkan.
Saya sudah mengarahkan anak buah saya
untuk mencari resort percutian.
Saya perlukan alasan
untuk menutup
Kubu Qingfeng juga.
bagus.
Oh, betul.
Bagaimana dengan penyamun wanita, tuan?
Kendalikan mereka bagaimanapun anda mahu.
Yang saya pedulikan ialah Chen Xinrou.
Tuan,
semua dah siap.
Esok, kita bergerak ke
Kubu Qingfeng untuk menangkap Chen Xinrou.
(Kubu kuat Qingfeng)
Tuan!
Apa yang anda panik?
Tuan, kita tidak boleh masuk ke Kubu Qingfeng.
Chen Xinrou dan orang-orangnya
telah memastikan tempat itu ditutup sepenuhnya.
Pemimpin kita sudah mati,
dan kita tidak boleh melangkah masuk.
Perintahkan anak buah kita berundur.
Sebarkan
bahawa esok adalah hari
mereka memenggal kepala Li Chengyu.
Ya, tuan.
Saya pasti itu akan mendapat
Chen Xinrou untuk muncul.
(Notis)
Lihatlah!
Jom lihat notis baharu ini!
(Notis)
Kemungkinannya tidak jelas.
Saya nak selamatkan dia.
Pemimpin, fikirkan ini dengan teliti.
Dia kini seorang penjenayah yang dikehendaki.
Menyelamatkan dia bermakna
berakhirnya Kubu Qingfeng.
Sama ada kita gagal menyelamat
dan dia dibunuh di tempat kejadian,
atau kita menghabiskan
sisa hidup kita dalam pelarian.
Pemimpin.
Saya percaya pertimbangan anda.
Saya juga.
Saya mungkin tidak tahu banyak,
tetapi Chengyu pasti tidak
penjenayah kejam
majistret daerah
sedang membuat dia menjadi.
Dia tidak layak untuk mati.
Saya rasa ini hanyalah tuduhan palsu
yang dibuat oleh majistret daerah
untuk menyingkirkan Yulang.
Tuan.
Segala-galanya untuk serangan hendap esok sudah ditetapkan.
Jika Chen Xinrou dan kumpulannya
berani muncul,
mereka tidak akan pergi hidup-hidup.
Mereka akan bunuh dia.
Kami terhad dalam bilangan.
Untuk berjaya,
kita harus mengakali mereka.
Esok, angin tenggara akan bertiup.
Erniang,
cari menara di sudut barat laut
dan taburkan kelopak bunga di sana.
Kelopak bunga akan disalut dengan racun.
Ini akan membantu menyingkirkan
kebanyakan mereka yang berada di tempat kejadian.
Saya akan pergi ke ibu negara untuk mengesahkan
kesahihan waran tangkap.
Lihat jika ada pegawai yang lebih tinggi
boleh campur tangan untuk menyelamatkan Li Chengyu.
Minmin,
sediakan gerabak untuk percutian
luar bandar.
faham.
Lianxin, Harimau Sejuk, dan saya
akan tersebar
sekitar tempat hukuman mati,
bersedia untuk melancarkan penyelamatan
pada bila-bila masa.
Mereka semua hanya rakyat biasa.
Tiada pegawai di sini.
Li Chengyu,
orang yang datang untuk menyelamatkan kamu
semua ada di sini.
Tiada siapa yang melarikan diri!
Ia adalah jam Wu.
bunuh dia!
(Pesanan)
???Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan???
???Kalau awak tak ada,
saya takkan datang???
???Pada malam bercahaya soda,
hanya angin yang tahu cintaku???
???Perasaan macam tak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Sebab tanpa disedari,
namun saya masih memberitahu awak saya sayang awak???
???Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin???
???Anda tidak boleh mendengarnya???
???Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan???
???Untuk memberikan anda semua hati saya???
???Namun ia ditolak oleh anda???
???Sama ada cinta terucap
atau dibiarkan tak terucap???
???Saya tahu awak faham???
???Ia hanya kemalangan???
???Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan???
???Saya tahu awak bukan di sini untuk saya???
???Namun, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti anda???
???Selepas awak pergi,
saya tak nak lepaskan???
???Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai???
???Saya tak tutup mulut awak???
???Tetapi saya tidak sabar untuk anda berhenti???
???Namun saya seolah-olah mencengkam anda,
tidak dapat membiarkan anda memudar di hadapan orang ramai???